Wprowadzone zmiany  
• Zmiana treści kodu który obsługiwał makiete Maker Uno (początkowo układ załączał 
się kiedy ziemia była sucha) 
• Zmiana pompki na taką, która pobiera mniej prądu (z 600 mA na 69 mA), co 
poprawia wydajność projektu. 
• Dołożenie baterii, razem z ogniwami słonecznymi w celu samowystarczalności 
zasilania Pompki wody (przed zmianą, zasilanie pompki było stałe) 
• Zmiana tranzystora w module mocy, tak aby przełączał się z Napięciem 2V, zamiast 
4V. 
• Podłączenie całego układu, Logistyczne zmiany ułożenia elementów, poprawa lutów. 